Polymorphism
========
Да се създаде клас Animals, който да съдържа променливите name и favFood.

- В класа да се създадът сетъри (setter) и гетъри (getter) (още познати като mutator и accessor).

- Също да се създаде метод walkAround(), който да изпринтва съобщение характерно за всички животни.

- Да се създаде конструктор с два параметъра (name и favFood), който да се обръща към сетърите, а не директно към променливите.

  - В този случай сетъра може да бъде направен final, за да се избегне презаписването.

Да се създаде събклас Cats, който да екстендва Animals.

- В Cats да се създаде нова променлива favToy, към което също да има сетър и гетър.

- В този клас да се създаде метод walkAround(), който да презаписва метода от base (super) класа и да изпринтва нещо характерно за котките.

- В този клас да се създаде конструктор с три параметъра (name, favFood и favToy).

  - name и favFood да се обръщат към base (super) конструктора (който пък вика неговите сетъри), а favToy - към сетъра на инсталцията (this.setFavToy()).
  
Да се създаде main клас в който ще инстанцираме следните обекти :

- Да се инстанцира обект от Animals, към който подаваме name и FavFood (чрез конструктора му) и да го върнем като Animals.

  - Да се изпринтят getName, getFavFood (гетърите на Animals), както и walkAround() метода.

- Да се инстанцира обект от Cats, към който подаваме name, FavFood и FavToy (чрез конструктора му) и да го върнем като Cats.

  - Да се изпринтят getName, getFavFood, getFavToy (гетърите на Cats), както и презаписания walkAround() метод.
  
- Да се инстанцира обект от Cats, към който подаваме name, FavFood и FavToy (чрез конструктора му), **но да го върнем като Animals**.

  - Да се изпринтят getName, getFavFood (гетърите на Cats) с обект от тип Animals.

  - Да се изпринти walkAround() метода. 
  
    - Ако е направено правилно, въпреки че обекта е от тип Animals, Java интерпретаторът знае, че Cats е събклас на Animals и ако този метод walkAround() съществува и там - ще върне него.
	
  - Да се изпринти getFavToy (гетъра на Cats) с обект от тип Animals.
    
	- Ако се направи директно - Java интерпретаторът ще погледне в клас Animals, ще види че там няма метод getFavToy и ще даде грешка (независимо, че такъв съществува в събкласа Cats).
	
	- За да сработи трябва да кастнем обекта към желания клас (Cats).